# Файл config.cfg
"folder_database": "C:/Disk_E/Projects_NEW/DB"  - путь к папке с базами
"cuda_grid": 256 - настройка под видеокарту
"cuda_block": 256 - настройка под видеокарту
Кол-во генерируемых кошельков за раз равно cuda_grid*cuda_block


# Описание
При запуске программы, считываются настройки из файла config.cfg.
В консоли выводится надпись "Detected 3 CUDA Capable device(s)", где число 3 это количество найденных видеокарт NVIDIA.
Далее выводятся характеристики каждой карты: Device 0: "NVIDIA GeForce GTX 1050 Ti" ...

1. "Enter number of device:" - ввести номер используемой карты.
Начинается считывание и преобразование файлов баз с адресами: PROCESSED 2168134 ROWS IN FILE C:/Disk_E/Projects_NEW/DB/bip44_A0.csv .....
2168134 - это кол-во адресов в файле. Адреса в файле хранятся в 20 байтовом формате ввиде hex-строки. И отсортированы по возрастанию.
2. Enter number of seeds: - кол-во адресов которое мы хотим генерировать. Это введено для проверки скорости генерации. Если хотим бесконечно, то устанавливаем максимальное значение 18000000000000000000.
3. Enter num cycles save data in file: - какое кол-во циклов мы хотим записывать в файл. Введено для проверки правильности генерации. Мнемоника и соответствующие ей адреса записываются в файл Save_Addresses.csv
Запись производится очень медленно. Так как преобразование 20-ти байтного формата в формат "читаемый" производится на ЦПУ.
При проверке скорости выбирать кол-во циклов 0.
4. !!!FOR TEST!!! Enter BIP44 addresses for test: - Это для тестирования поиска в базах и сохранения в файл Find_Addresses.csv если удалось сгенерировать кошелек. Будет описан ниже.
Чтоб пропустить этот шаг, можно ввести любой символ и нажать ENTER.
5. !!!FOR TEST!!! Enter num bytes for check BIP44 5...15: - Можно ввести количество байт по которым будет проверятmся совпадение. Чтоб пропустить этот шаг, ввести 0.
Если ввести число, то адреса будут проверятmся на совпадение еще и по заданному количеству байт.

Далее выводится кол-во кошельков генерируемых за раз. И начинается процесс генерации.

По завершению появляется надпись
_______________________________________________________________________________________________________________
SPEED:    1,234 WALLETS, 12,340 ADDRESSES PER SECOND
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Кол-во кошельков и кол-во адресов генерируемых за секунду. В данном случае, для каждого сгенерированного кошелька генерировалось 10 адресов.

# Проверка на совпадение по байтам
Если в пункте 5 ввести, к примеру, 6. То периодически на экране будут появляться надписи такого формата:
!!!6 idx = 471240, NUM CHILD = 0: fee orphan tongue orange pattern marriage vague behave also kiwi depend goat,1Ggv6qiNDTsNhxispYgzi3a3XL43i9Wpzo,1Ggv6qiNDTAQGxpq2NZuXzZfAFAaCQuN1i,AC166F7C281B11A0BA82F137B7550A4A09C10AF8,AC166F7C281B0098939DB0193049C8390E9D05F1

Где "!!!6" - это кол-во байт по которым совпало. "NUM CHILD = 0" - это номер адреса для сгенерированного кошелька.
Потом идет мнемоника сгенерированного кошелька. Его адрес. Адрес в базе который "похож" на наш адрес. И соответственно их представление в 20-и байтовом формате. Можно посчитать одинаковые байты и убедиться в этом.
Все эти адреса сохраняются в лог-файл Find_Bytes.csv. !!! Важно!!! Файл автоматически не создается и должен находиться в папке. Файл автоматически не отчищается.
В файле строки хранятся в виде
usual disagree error juice gap renew jacket toe circle goose tank prefer,1/0,15JMEsfkJSE1BJ3FjyMFZheAtpn7qLyHUs,15JMEsfjbTyHN6Wf9x2HA7XnqfVqdgD4kD,2F28782544E96EBEC694FFF37AC20FD2B6389ABD,2F2878254409A3E553D017294757CC2DDF4A2E99,5,Fri Feb  3 11:40:56 2023

# Если нашли кошелек
Радости нет предела. В консоли появиться надписи:
!!!FIND!!!
!!!FIND!!!
!!!FIND!!!
!!!FIND!!!
!!!FIND BIP44 idx = 3257: ahead iron surprise wire that pepper believe doll message wine brush try, 1JVfw5F8Wjmma8HYVze1HpEvdLnDDbhtnb
!!!FIND!!!
!!!FIND!!!
!!!FIND!!!
!!!FIND!!!
Соответственно мнемоника и адрес который мы нашли.
И информация добавиться в файл Find_Addresses.csv. !!! Важно!!! Файл автоматически не создается и должен находиться в папке. Файл автоматически не отчищается.
В файле строки хранятся в виде
ahead iron surprise wire that pepper believe doll message wine brush try,1JVfw5F8Wjmma8HYVze1HpEvdLnDDbhtnb,Fri Feb  3 12:21:27 2023